한글화 : 태름아버지(200811)
9백 99 번지라, 거~참!
이런 집주소는
생전 처음이네
네?
이런 말 용서하세요
다리가 의족이든 아니든
선생님이 저 아이의
유일한 혈육이에요
애 아버지께서 유서에
후견인으로 지목하셨어요
네...
말싸움 하자는게 아니고
내 말은 이 집이 고생물학의
전당이라는거에요
어린 소녀랑...보모가
살 공간이 없어요
방 두 개만 있으면 돼요
이 돌멩이들은
박물관에 보내면 되겠네요
내 화석을?
공공 박물관으로?
이건 화석과는
아무 상관 없는 일이에요
아이를 맡기 싫으면
솔직히 말씀하셔야죠
여기 살면 비참할거에요
부모님이 돌아가셨어요
어디서 살아도 비참할거에요
"스밀로돈 포퓰라리스"
내 심장에 칼을 꽂지 그래요?
# 에밀리아 폭스(실비아 브라운)
집안에 있어야
먼지만 꾈것들이구만...
저 고양이는 왠지 기분나빠요
# 빅토리아 우드(나나)
*검치 호랑이에요
(*화석 동물)
정말 예뻐요
# 리차드 그리피스(그레이트 엉클 매튜)
아마딜로 골격이다!
# 에일린 앗킨스(마담 피돌리아)
안녕!
# 루시 코우(테오 데인)
# 마크 워렌(미스터 심슨)
# 엠마 왓슨(폴린 포슬)
집에 여자들 천진데!
필요할 땐 어디에도
한명도 없으니, 원!
오~!
달링, 검!
오실 줄 몰랐어요
아, 배가 침몰했어...
빙산 때문에
가방에 뭐가 들었는지
여쭤봐도 될까요?
아...
깜짝 선물
화석은 아니길...
세상엔 멋진것들
천지에요, 아줌씨
모두 돌멩이는 아니라구
아기?
내가 찾아냈어...
구명 보트에 떠다니던데
부모는 익사했어
정말 너무 안됐어
아기? 저렇게 어린?
사람들이 뭐라겠어요?
예쁜 조카딸내미 평판은
전혀 신경도 안쓰세요?
음... 그게 말야
"더 타임즈"에 기사가 날거야...
"매튜 브라운 교수
생면부지의 아기를 입양하다"
- 하지만, 검...
- 여자들은 아기 좋아하더만!
제대로 된 아기여야죠
이름도 있고...
아!
아마... 폴린일거야
성은요...?
*포슬
(*화석)
아기 방이 없을텐데요
넌 괜찮지, 아냐?
# 야스민 페이지(페트로바 포슬)
검, 전 여기 빈손으로 왔었잖아요
# 루시 보인튼(포시 포슬)
그럼 그렇지!
이번엔 어디로 가세요?
# 해리엇 월터(닥터 스미스)
시베리아, 선물을 가지고 올게
# 젬마 존스(닥터 제이크)
안돼...
또 아기네!
음...
블라디보스톡 외곽의
적십자 병원에서야
엄마는 분만 도중에 죽었어
얘 아빠는요?
소금 광산에서
일하다 죽었지
끔찍한 결말이야
그래, 이름은 페트로바
잘 먹여주기만 하면 돼
얘는 머리가 좀 있길 빌자
딱 보니, 육아실에서
말썽꽤나 피우겠네
사랑하는 조카딸에게...
그레이트 엉클 매튜가
"포슬"을 하나 더 보낸다
무용수 딸인데
엄마가 너무 가난해서
아이를 키울 수 없대서...
엄마가 발레 슈즈
한 켤레를 함께 보냈단다"
뭐라셨냐면요, "내가 직접
아기를 못데려가 아쉽지만...
"갈라파고스로 가는 친구를
우연히 만났지 뭐냐
"은행에 5년은 지낼만한
충분한 돈이 들어있어
"P. S... 아기 이름은
*포시(*꽃다발)
안타깝지만 사실이란다"
발레 슈즈라니, 나 원 참...
# 각본 : 하이디 토마스
갈아입을 옷이
훨씬 쓸모있지
젖병이든지...
# 원작 : 노엘 스트릿필드
"포슬 꼬맹이들에게"
"폴린에겐 터키옥...
"페트로바에겐 진주...
"포시에겐 산호를"
하는데 까지 해보자
그게 당분간은 마지막 소식일걸
# 감독 : 산드라 골드바처
= 발레 슈즈(2007) =
(Ballet Shoes, 산드라 골드바처)
검 아저씬 차가 있었을걸
차가 있으니까
그 집을 사셨겠지
런던에서 제일 긴 거리의
끝에 있는 집이잖아
가니가 그러셨는데
택시로 다니셨댔어
우리도 그럼 좋겠다
난 버스만 타도 좋겠어
교수님은 장애가 있으셔서
그러신걸거야, 페트로바
또 얘길 해줘야돼?
다리가 한쪽 뿐이셨대
니들은 셋 다
두 다리가 멀쩡하잖아
걸으면 돈도 절약되고
생각도 할 수 있잖아
우린 록펠러 가족이 아니야
적어도 학교엔 다닐 수 있잖니
그래도 가니에게 배워야되고
매일 점심시간에
한 번 더 걸어야되잖아요
박물관에 있는
인형 집을 보려면
한 번 더 걸어야되고...
이러다 병나겠어요
그만, 미스 마담
외츨용 신발이 다 떨어지면...
아무데도 갈 수 없겠지
오늘 또 학교 문제로
포시랑 좀 시끄러웠어
*크롬웰 하우스는 말할것도
없지, 안그래?(*학교 이름인듯)
포시를 크롬웰 하우스에
못보내는 이유가 또 있어요
# 이리 내!
# 아! 저리가!
나머지 두 명도
자퇴시켜야겠어요
클라라에게 그만두라고
말해야되는데
돈이 다 떨어졌어요
은행에 한푼도 안남았어요
정말 미안해요
네가 미안할게 뭐있어?
새삼스럽게...
그래요?
나도 그간 봐온게 있잖아
모르시는 줄 알았어요
내가 널 키웠는데
모르는게 뭐가있겠니?
문제는요
나나...
고생물학 조수를 구하는
광고가 없으면...
난 할 줄 아는게
없다는거에요
걱정만 말고 생각을 해보면
다 해결 방법이 있어
분수 문제 다 풀었어요
벌써?
책에서 제일 어려운
문제들이었는데
거기 조용히 앉아서
잡지를 볼거야
덧셈을 더 시킬 수도 없고
넌 셀프리지 백화점에가서
솜털오리털이나 모았어야해
페트로바
좀 나가봐줄래?
넌 책읽잖아
- 안녕
- 차가 멋진데요
가속 성능이 어떻게 돼요?
끝내주지. 3분 내에
시속 40 마일까지 가속돼
어머니 집에 계시니?
아, 우린 어머니 없어요
괜찮아요
사과 안하셔도돼요
처음 뵙겠습니다
방 때문에 들렀는데요
아...
들어오세요
미안해요
벽난로를 청소하느라구요
얼마나 있을진 몰라요
쿠알라룸프르에서
지금 막 돌아왔거든요
# 페트로바!
# 혹시 이거 네가...
음...
최소 기한은 정한거 없어요
# 나나...!
# 페트로바가 내것을 입고...
이거 멋진데요
사진은 여기에 올려두면...
안녕하세요
방 때문에 오셨죠?
책장이 있으면 좋겠어요
담배를 피워도 되고...
난 닥터 스미스...
여긴 닥터 제이크
들어오세요
상당히 좋은데
취향이 아주 멋져...
들어와요
나나가 이걸
가져다 드리라셔요
아...!
정말 고맙구나
고마워, 아가씨
음, 우린... 둘다
학교에서 오래 근무했단다
그러다 보니 책만 많아졌어
대개 저 친구 것이야
난 섹스피어 전공이란다
닥터 스미스는 수학자시고
어느 학교에 다니니?
안다녀요
가니가 후견인인데
집에서 우릴 가르치셔요
이런...!
되게 재미없겠다
아, 우연히 친척을 만나면
아주 재미있는데...
성이 아주 독특하더구나
"포슬"
그럴거에요
항상 난 스미스를 제일
형편없는 이름이라 생각했어
그 이름으로 튀는 일을
해보려고 하다니...
물려받은게
짐이 될 수도 있는거야
만약 내가 제이크란 이름을
드높이게 된다면
사람들은 내 할아버지가
그러신 줄 알걸
니들 셋이 무슨 업적을 남길지
누가 알겠니?
조국을 위해 훌륭한 일을
하기 위해 노력해야돼
그럼 "포슬"이란 이름이
역사책에서 빛날거야
무슨 의미로 한 말일까?
"역사책" 이라니?
나도 잘 몰라
조국을 위해 헌신하라는
말 같았어
우리 맹세를 하자
맹세?
조국을 위해서?
약속 말야...
우리 자신을 위해서
이렇게
내 손 위에 손을 올려
맹세합니다, 우리 세 포슬은
우리 이름을 역사책에 올리기로
그건 우리 셋만의
독특한 이름이며...
아무도 할아버지가 그 이름을
드높였다 할 수 없을테니까요
맹세합니다
*멩쇠합니다
포시!
아우!
무슨 소리야?
난 매일 8 시에 나가서
7:30에 올거에요
목욕은 주 3 회...
아침은 절대 안먹구요
오!
바닥이 단단하네요
여기가 댄스 홀이였어요?
내가 사는 동안은
아니었어요
너도 춤을 좋아하는구나?
완벽해
이리와...
여럿이 추면 더 재미있어
탱고!
너도 이리와
어서
멋지게 출 수 있을거야
위~히!
미스 브라운, 한가지 조건만
맞으면 이 방을 쓸게요
아, 제발요
오디션만 보게 해줘요
무용 학교에서
몇 년 간 가르쳐왔고
좋은 곳이 아니면
추천도 안했어요
학비를 낼 형편이
못돼요, 미스 데인
마담 피돌리아는
러시아에서 망명한 분인데
순전히 공산 혁명 때문에
망명하게 된거죠
*짜르와 아주 친하셨죠
(*제정 러시아 국왕)
전에도 가난한 집 딸들을
받아주셨어요
무료로 교육을 시켜주시고
그들이 일을 시작하면
수입의 10%를 받으셨죠
일을 내보낸다구?
자격증을 딸 만큼
충분히 나이가 들면요
애들을 무대에 세우기 싫어요
나나도 분명히
그러기 싫으실거에요
미스 데인이 이 집에 대해
나쁜 말을 해도 상관 없어
잘 알겠지만 포시는
춤을 출 운명이었어
여기 올 때 부터
발레 슬리퍼를 가지고 왔잖아
폴린은 거울을 보며
대사 낭송만 하고...
페트로바는...
비행기랑 엔진 생각만 하잖아
10년간 숙녀를 만들려고
갖은 애를 다 써봤지만
아무 소용 없었어
- 만약 마담 폴데롤이...
- 피돌리아요
해보실 의향이 있다면
난 보내고 싶어
미스 브라운
상의할게 있는데
지금요?
음, 우리가 생각엔
상당히 우려스러워서 말야...
자기가 저 아이들을
가르칠 자격이 되는지
자연과학에 대해선
잘 배워뒀구요
학교 졸업장도 있거든요
이 길 끝에 있는
학교도 생각해봤지만...
거길 보낼 수야 없지
애들에게 이가 생길걸
나도 전적으로 동감이에요
너무 이상한 액쎈트 하며...
그럼 무대에 오를 기회도
적어질텐데...
말야, 살다보면
뜻밖의 일도 생기는거야
닥터 스미스와
내가 찾은 것 처럼
우리 둘 다
비록 은퇴는 했지만
무위도식과는
어울리지 않겠더라구
게다가 더 중요한 것은
애들을 가르치던게 그리워
우리가 저 아이들을
가르치면 정말 좋겠어
완벽한 전인 교육
수학과 문학에 주안점을 두고
애들에게 졸업 자격시험과
대학 입학시험을
준비시킬거야
교습료는 공짜, 우리에게 맡겨
어떻게 생각해?
어떻게 할지 모르겠네요
애들을 제대로
가르치고 싶어?
제 앞가림을 하게
가르치고 싶어요?
둘 다 하고 싶어요
자기 앞가림도 못하는 여자에겐
세상이 녹녹치가 않잖아요
# 무용 및 무대 연기 어린이 학교
조심해요!
어서와!
쯧!
알다리로 길에 서있다니
애들이 똑똑해 보이죠, 나나?
아니, 말쑥하긴 하네
페트로바, 최소한
웃으려는 노력이라도 해봐라
쟤 얼굴을 보면
시계도 멈춰서버릴거야
셔플, 셔플
홉, 스텝, 탭...
저기 있다
위로, 뮤리엘!
노크를 해야될까요?
포시...
너무 음침하다
포실 시스터스
처음 뵙겠습니다?
폴린이에요
아니...
내 학생들은 모두
아침이나 저녁이나...
수업 시작과 끝날 때
날 만날 땐 언제나...
"마담" 이라고 부르고
절을 하는거야
어디...
마담
누가 페트로바지?
- 저요
- 러시안이구나
네
러시아어 할줄 아니?
러시아인의
기상은 느껴지지?
페트로바는 항상 영국인보다
더 영국인 처럼 느낀대요
네가 우리 학교에 온
첫 동포란다
내가 널 훌륭한
예술가로 만들거야
그럼 네가 포시겠구나
마담
5, 6, 7, 8!
웃어!
웃어야지!
우울한 얼굴로
셜리 템플 얼굴을 보지마!
잠깐만...
- 마담
가운데로 좀...
와주겠니?
폴카가 좋겠어요
데이비스 부인
"스타키넷 조끼, 부드러운걸로
각각 두 벌 씩
로얄 블루 면 롬퍼스
흰색 모슬린 발레 드레스
각각 두 벌 씩
흰색 속바지, 주름장식 달린거
검은색 공단 겉옷
각각 두 벌"
이걸 월요일 까지
어떻게 다 만들지?
난 밤새 바느질을
해야돼도 좋아요
이번이 애들에겐
최대의 기회에요
♪ 인생은 그저 한그릇의 체리
♪ 사는 동안 내내 웃어야지
그녀의 예쁜 엉덩이까지
올라가는 동안...
♪ 내내 웃으며 살아야지
내게 훌륭한 예술가를
만들 데가 어디있다고...
난 뭐가 되고 싶은지
이미 다 안다구요
자동차 레이서?
비행사가 될거에요. *에이미 존슨
처럼요(*영국의 여류 비행사)
아주 멋진 꿈이네
그녀가 멋지다든지
모든 잡지에
나와서가 아니구요
엔진을 좋아해서도 아니에요
바로... 저 창공에
길이 있다는 생각 때문이죠
아무도 발견해내지 못한
세계를 돌아보는 길요
창공에 있는 길이라...
그 때 까지는
자동차 일을 하고 싶어요
그것도 좋지
최근에 정비소를 샀는데...
정비소요?
첫 몇달 동안은
운영하기 쉽지 않을거야
가끔 네 도움이
필요할지도 모르지
좋아요
마실걸 만든다길래
코코아를 만들 줄 았았어
오, 걱정 붙들어매라구
봐, 마리치노 체리도
한 병 가져왔어
분명히 약속해
취하게 안할게
리츠 호텔에선
이렇게 섞더라구
"미스 로즈버드의 활기찬 아가씨들"
에 출연했을 때 말야
활기찬 아가씨 때
칵테일을 마셨단 말야?
사실 그 때 19 살이었어
미스 로즈버드가 내 가슴을
납작하게 동여매야했지
안그랬으면 허가받은 것 보다
엄청 많이 출렁거렸을걸
친-친!
애들이 행복해 하겠지?
오, 이런...
두말하면 잔소리지
♪ 지금은 춤을 출 시간
♪ 내일은 당신의 날
♪ 음악이 부르는 곳으로 가서
♪ 고민이 사라지게 춤을 추세요
♪ 당신은 한곡만 더 춰달라는
♪ 부탁만 하면 돼요
# 서둘러, 폴린!
# 조금만 기다려!
도와줄까요?
정말 친절하시네요
금방 끝날거에요
음, 내가 학생때는요
구두 닦는게 벌이었어요
사감 선생이 이랬죠
"거울처럼 반짝이게 닦아놔
"잘못을 뉘우칠 시간을 주지"
그 방에 벽난로가 있었는데
항상 조용히 그걸 즐겼어요
미스터 심슨
진정한 신사시네요
그건 내게 맡겨요
탭 댄스 슈즈는
요령이 필요해요
그럼 전...
일하시게 갈게요
고마워요
이거 아세요?
가끔 생각해요...
저 하숙인들을
하늘이 보내주신거라고
거야 진작에 알고 있었지
전선을 고쳐야 될텐데
너 너무 말라보여
나야 항상 말랐었잖아요
머리도 희어졌고
아니에요...
새치가 난 것 뿐이에요
1주 뒤에 있을
*모디션 준비를 시작했어
모디션이 뭔데?
자신의 실력을
매니저에게 보여주는거
"마이 오디션"이란 뜻이야
근데 몇년간 다들 그냥
그렇게 부르나봐
하여간 학교는...
뭐든 특별한 말을
만들어 붙인다니까
오디션을 어디서 하든
오디션에 가는 사람은
노래랑 춤
대사 낭송을 해야돼
어느 학교에서 배웠든
다 마찬가지야
그걸 해야된다니까
다음 생일이 오는게 무섭다
자격증을 따고 무대에서
탭댄스를 춰야될거야
나도 탭댄스는 싫어
난 연기를 하고 싶어
이게 맞으려면
얼마나 있어야될까?
옷에 구멍이 또 생겼어
엄청나네
맞아...
오늘 프랑스 연극 수업은
취소됐어
집단 낭송 대회에
나가는 사람들은
1번 스튜디오에 가서 기다려
포시 포슬?
마담이 얘기 좀 하자셔
위니프레드 바그날과
폴린 포슬...
여기 남아서
나랑 얘기 좀 하자
말썽은 안부리는게 좋을걸
페트로바?
넌 어디 갈 데 없니?
지금은 없는데요
그럼, 밖에서 좀 기다려
얘둘이랑 얘기 좀 하게
네, 미스 제이
내일 오디션이 있어
프린세스 극장에서
니들은 12시 정각까지
거기로 오도록해...
니들 머리를
이렇게 해주고 싶어
"이상한 나라의 앨리스"
오디션 때문이죠?
음
앨리스 역을 따려는 애들은
항상 리본을 하고 가
근데 프린세스 극장이
아니면 좋은데
거긴 얼마나 짠지 몰라
6은 받아야 되는데
4나 줄까 말까야
잘해야 5 쯤 줄걸
5 가 뭔데... 실링?
파운드... 1 주일에
넌 집에 돈 필요 없니?
앞으로 너는 언니들이나
미스 데인 수업에 안들어갈거야
탭 댄스 공부도
더이상 안할거야
캐릭터 댄스 수업도
안할것이고
노래나 뮤지컬 코메디나
마임 연습도 안할거야
앞으로 너는...
클래식 발레만
공부할될거야
모든 가르침은
내게 받게될거야
학교 역사상
네가 처음이야...
전적으로 내 사적인 관리를 받는
첫 학생이야
네겐 정말 뛰어난
발레리나가 될 가능성이 있어
선생님 만큼요?
오, 이런...
나보다 훨씬 더 뛰어나지
하지만, 실비아
플레어 스커트에
멋진 원피스가 있어야돼
그래야 쟤 춤이
더 돋보이지...
평상복을 입으면 안돼...?
스웨터에 스커트는?
오, 이런...
자기 미쳤어?
완벽한 모습으로
가야된다니까
안그러면
기회조차 없을거라구
폴린...
연기는 내면에서 나오는거야
*퍽 대사를 낭송하는걸 보면
(*한여름 밤의 꿈, 장난꾸러기 요정)
전혀 폴린 포슬이나
여학생 모습이 아니었어
괴상하고 변덕스러운
숲속 생물 같았지...
스웨터랑 스커트를 입은
이런!
도움이 안되네
난 아직도 면 옷이
왜 안된다는지 모르겠네
여름부터 그제까지 입었잖아요!
옷이 다 작아졌어요
가슴이 빵빵해진거지...
- 시끄러, 포시!
- 조용해, 포시
가슴 얘긴 그만
고맙다
입 다물게요
하지만 할 말 있어요
이건 정말 불공평해요
폴린 오디션과 옷 때문에
다들 이렇게 수선을 떨면서
아무도 아무 말 안하잖아요
나에 대한 마담의 계획이
정말 잘됐다는 말요!
이런 모습으론 못가요
포시
그건 정말 잘된거...
다들 어쩔줄 모르는구나?
돈 때문에 그러는거에요
가니가 우리는
돈 얘기를 못하게 해요
살아가기가 쉽겠지...
돈이 풍족하면
가난한 적 있었어요?
찢어지게 가난했었지
혹시 전에...
전당포에 가봤어요?
네 나이 때에도
여러번 가봤어
'얼스 코트 로드'에도
하나 있어요
나나 말로는 사람들이
돈을 빌리려고
귀중품을 거기다 맡긴대요
절망적인 사람들을
위한 곳이랬어요
너도 절망적이니?
상황이 그렇게 나빠?
우리도 귀중품이 있거든요
내 조건은 이거에요
4 파운드 10 실링을
개인적으로 빌려줄게요...
대신 내가 이 목걸이를
가지고 있기로 하고...
가니에겐 이 일을
비밀로 하기로 해요
혹시 가니가 물으면
뜻밖의 횡재를 했다고 할게
서명할게요
이 돈으로 폴린에게
적당한 오딘션 의상을
사줄 수 있을거야
조금씩 갚아나가면서
목걸이를 다시 사면 돼...
배역을 따낼 때 마다
얼마가 걸려도 상관 없어
무이자로 빌려주는거야
♪ 넌 도망칠 수 없어
♪ 네 기억에 있으니까...
♪ 아침, 밤, 한낮에도
♪ 그녀는 널 떠날거야
♪ 그리곤 다시 돌아오겠지
♪ 어여쁜 소녀는
♪ 아름다운 노래와 똑같아
정말 잘하네...
학교 역사상 제일
다재다능한 학생이에요
의상 오른팔 쪽에
구멍이났어
마지막 애티튜드 자세를
바꿔야만 했다니까
검은 드레스 소녀...
이름이 뭐지?
폴린 포슬이에요
무대 가운데로 나와요
노래부터 할까
대사 암송부터 해볼까?
대사 암송을 할게요
퍽...
"한여름 밤의 꿈"
# 난 그날밤의 유쾌한 방랑자
# 오베론님에게 말장난을 걸어
# 그분을 웃음짓게 했죠
# 전 콩을 먹은
# 뚱뚱이 말인척 속이며
# 망아지 처럼 울었답니다
# 가끔은 소문의 그릇에 숨지요
# 구운 게 모양을 하고서
# 그녀가 술을 마실 땐
# 그녀의 입술을 잡아당기죠
# 그녀의 늘어진 군턱에
# 에일 맥주를 붓구요
다들, 카드랑 겨울잠쥐
춤추는 개구리 하인역을 할거니까
바로 무대로 가주겠어요?
가짜 거북이들은 부를 때 까지
무대 옆에서 기다려요
잘했어
잘했어, 둘 다
폴린이 앨리스 역이야
위니프레드는 대역 배우로
대기하게 될거야
내가 춤을 끝냈을 때
다들 박수를 쳤어요
쟨 박수도 못받았어요!
다들 조용했어요!
춤도 중요하지만
폴린 외모가 앨리스에 어울려
모든 역에 다 맞죠!
항상 그럴거에요
예쁜 얼굴에...
금발이잖아요!
그건 재능과는
아무 상관 없는건데...
이건 너무 불공평해요!
위니프레드!
네게 생활비를
받지 않을거야, 폴린
사람들이 어떻게 생각하겠니?
내가 돈벌려고 니들을...
감사합니다
고아들을 이용해먹는달거야
법적으로도 어린이가
번 돈은 저축하게 돼있어
1/3만 저축하면 되잖아요
4 파운드의 1/3이면
26 실링 8 펜스에요
8 실링을 학교에서 가져가도
집에 2 파운드 5 실링
4 펜스가 남아요
회계 솜씨로
날 홀릴거 없어
가니, 어려운 형편인거
다 알아요
애들이 어떻게 알았나
모르겠어요
문에서 옅들었겠지...
몰래 하는 못된 버릇
이건 미스터 심슨 것 같은데
이런 말 해도 괜찮다면...
네가 폴린의 제안을
받아들이는게 좋겠어
나는 폴린이 미래를 위해
저축을 하는게 좋겠어요
미래엔 무슨 일이든
생길 수 있는거야
교수님이 돌아올지도 모르지
미래엔...
네 건강이 예전처럼
회복될지도 모르고... 미래엔
그 폐를 네 아버지께
물려받아서 그래
아버지가 어찌되셨나 생각해봐
1 주에 30 실링
받기로했어
어서들 올라가
모두 다!
안그러면
브러쉬 맛을 보게될거야!
실비아, 가장 중요한 것은
지금 아이들의 생활이야
그정도 받는다면
너무 과하다고 할 수 없어
이제 수입이 생겼으니까
네가 챙길 일이 있어
우선 전문의에게
진찰을 받아봐야돼
페트로바
내가 할 수 있을까?
뭐를?
앨리스 역 말야
오디션에서 위니프레드가
나보다 더 잘했어
게다가 아주 큰 역이란말야
용기를 잃으면 안돼
우린 돈이 필요하다구
그만!
너희들은 그냥
카드일 뿐이야!
잘했어!
브라보!
나중에 집에서 보자
니들 목걸이를 했잖아
미스터 심슨이 가지고 오셨어
가니가 의심할까봐서
잘했어
아주 좋았어
니들은 어떻게 생각해?
- 정말 끝내줬어
- 우리 봤어?
네가 좀 나가봐줄래
위니프레드?
내가 나갈게
코트 단추 잠궈
폴린이 또 겉옷을
무대 옆에 두고갔어요
항상 의상 위에 입어야 한다고
다시 한번 일러줄래요?
무대에서 연기를
하는 동안만 빼고요
확실히 일러둘게요
폴린도 알고 있어요
에헴
미스 브라운?
너무 흥분해 있더니
지쳤나봐요
그럼 그냥...
자게 둘까요?
쉬~
잘하셨어요
아주 풋내기는 아니거든요
아내와 아이에게
무슨 일이 있었죠?
그게요...
장티푸스가 유행했었는데...
오, 미안해요
캐물으려던건 아니었어요
아니에요...
가끔은 그 얘길 하고 싶어요
그리곤 안하는게
낫다는 것을 알게되죠
- 굿나잇
- 굿나잇.
공연을 1 달 더
연장한다고 발표했어요
다음주엔 엘리자베스 공주와
마가렛 로즈 공주가
오실거에요
공연 후에 네 분장실에서
차도 한 잔 하시려나?
오, 안그러면 좋겠는데
공연 후엔 너무 피곤해서
포시, 아랫층에 가서
내 손수건 좀 가져다줄래?
싫어, 안할거야
팔, 다리가
어디 잘못됐어?
아니...
기운을 좀 아끼려고
그럼 정말
겁나게 곤란하겠다...
우리가 전부 일하게 되면
안그래, 페트로바?
맞아
동시에 셋이서 명령을 하면...
음-흠
니들 둘 다
정말 치사하다
우~!
꽝 하고 문닫기!
새로운 연기네
# 대체 어딜 가는거야?
지겨운 청구서들...
- 할리 스트릿 가실까요
- 알겠습니다
브라보!
아주 잘했어!
멋진 공연 고마워요!
커튼 콜을
또 세번이나 받았어
미스터 프렌치가 칭찬하셨어
근데, 미스 포슬...
가서 숄을 가져와야겠지?
이러다간 계속
무대 곁에 두고 다닐걸
위니프래드에게 가져오게 해요!
최소한 그건 할 수 있잖아요
밤마다 내 분장실에
앉아만 있으면서!
누구에게나 권리가 있는거야
네가 앉아있을 수도 있었어...
매일 밤
위니프레드 분장실에서!
- 어떻게 그런 말을 하세요!
- 할 수 있지, 왜냐...
무슨 소란입니까?
그게요... 폴린이 또
숄을 무대 옆에 두고왔어요
내가 나무랐지만
가져오지 않겠대요
가져오고 싶으면
직접 가져오시면 되잖아요!
- 폴린!
- 이제 그만!
꼬마 아가씨들이
어기라는 규칙이 아니야
네 이름이 뭐랬지?
음, 위니프레드...
위니프레드 바그날이에요
- 폴린 대역이구요
- 그래
너희들 역활을
바꿀 때가 된 것 같구나
내일부터는 위니프레드가
앨리스 역을 할거야
폴린, 무슨 일이있었는지
얘기 좀 해줄래?
네 일에나 신경쓰면 안돼?
가니가 전문의를 만나봤어
의사가 진찰을 다시 해보재
편지에 그렇게 씌여있었어
우리가 캐물을 수 없잖아
우리에겐 아무 말
안해줄거라구!
편지에 뭐랬냐면
가니가...
폐에 염증이 생겼대
그럼 더 따뜻한 곳으로
가야만 될거야
하지만 네가 일을 하고있잖아
연장 공연이 곧 시작될테고
가니를 본머스나 브라이튼으로
보낼 수 있을거야
불가능해?
내가 너무 이기적이었어
온통 자기를 증명할
생각 뿐이었어
모든 사람들이 나를
재능이 있다고 생각하게 하려고
너 재능 있잖아
그래야지
너도 그래야되고
포시도 마찬가지야
포시는 재능이 있어
넌 걱정한 적 없어...?
우리 셋이
각자의 재능이 있는지...
우린 과연 누군지
뭘 할 수 있을지...
우리의 재능에 대해서?
아니
그렇다고 생각 안해?
감히 그렇다고
생각도 못하는거지
에뽈망...
오른 다리를 뒤로 뻣을 때
왼쪽 어깨도 뒤로 해야돼
1, 2, 3, 4.
빠스 드 부레
뻣어야지
뻣어
페트로바!
이리와
우리 세 포슬은 맹세합니다
우리 이름을 역사 책에 올리기로
그건 우리 셋만의
독특한 성이고
아무도 그 이름을 할아버지가
드높혔다 하지 않을것입니다
또한 우리는 돈을 벌어서
가니를 도울것이며
검이 돌아오실 때 까지
자신을 돌보기로 맹세합니다
아멘
아멘?
우린 교회 안다니잖아
이 맹세를 생일이랑
크리스마스 마다 했지만
한번도 "아멘"이라고
한 적 없는데
"앨리스"이후로
일을 전혀 못했어
우린 도움이 필요해
어디서 오든 상관없어
그럼 아멘도 괜찮겠다
아멘
그래, 아멘
어서와, 페트로바!
어디 해봐!
오, 잘했어!
비켜, 애들아
배트 조심들 해
이 부러트리기 싫으니까
난 크리켓 주장이었어
난 라크로스를 했는데
오, 어서
한 번 더 때려봐
애가 너무 좋아하겠어요!
오, 이런 세상에!
이미 생일 축하 금화도
주셨잖아요
케이크는 내가 만들어도 됐구요
이미 너무 많은걸 하셨어요
오, 이런, 이런
올해 몇살이 됐을까요...
당신 아들?
아들이 살았으면
어... 11살요
어서와
생일 맞은 아가씨
오, 실비아!
이렇게 만나서 다행이야!
오디션이 있어
"한여름 밤의 꿈", 웨스트 엔드에서
도날드 휴튼이 연출자야
폴린과 페트로바를 좀 보재
내일 아침 10시야!
섹스피어?
오, 이런...
페트로바랑 단장 5보격 시는
천생 연분이 아닌데
안되겠네
아무에게도 안맞아
너도 언니처럼
훌쩍 커버렸구나
거시기가 빵빵해졌어
그런 소린 그만둬
곧 네 차례니까
둘 다 새 드레스가
있어야겠어요
둘이 똑같이 입으면
멋질거에요
나나가 둘 다
만들 수 있잖아요
뭘로 만들어, 어디...
이슬비로?
돈이 없어, 폴린
옷감 값이 얼마나 될까요?
가진 돈 보단 많이...
그만큼 비싸지
그럼 오디션에 못가겠다
가야돼
이번 배역을 따야된다구
맨날 생일 축하 금화를
받을 수 있음 좋겠다
이럴것 까지 없잖아요
어차피 형편없이 보일텐데
다래끼가 난 것 뿐이야
고약을 떼에낼 쯤엔
붕사가 효과를 보일거야
아마 부은 흔적도
전혀 안남을걸
검은머리에 눈이 빨간
꼬마아가씨
이름이 뭐지?
페트로바 포슬
어떤 배역을 원하니?
겨자씨 역요
무대 가운데로 나와주겠니
준비 되면 언제든 시작해
노래를 할까요
낭송을 할까요?
노랠 할 필요는 없어
뮤지컬이 아니니까
"헨리 5세" 3 막, 2 장
소년
오...
그건 산문체 아니야?
맞아요
그래, 좋아
해봐
"난 어리지만"
# 난 어리지만
# 그-그 대장부들을 봐왔지요
# 그들 셋에겐 내가
# 꼬마일 뿐이겠지만...
고마워
그만 됐어
안돼요
제발
끝까지 들어주세요
됐다고 했잖아
충분히 들어봤어
그 배역을 맡을거야
쟤 액쎈트가 좋아
오늘중으로 배역을 정해야되고
또... 겨자씨 역은
지원자도 더 없어
없지요
폴린?
미스터 프렌치
네 동생이라고 알고있는데
네
넌 안들어봐도 되겠어
둘 다 가도 돼
너도 배역을 맡았어
어서 가서 코트를 챙겨
내 마음이 변하기 전에
감사합니다
배역을 따냈어요!
따냈어요, 따냈다구요!
너무 늦은거야?!
이스트번에 있는
아빠 요양원에 다녀왔어
오늘까지 연락도 못받았어
겨자씨 역을
연기하려고 했는데
날 캐스팅했어
아무도 지원하지 않은 줄 알고
요정들을 뽑으니까, 점심 후에
발레 시험을 보면 되잖아
도깨비 발레는 할 수 없어요
오늘 뭘 입고왔나 보세요
내 드레스는 팔이
형편없이 짧아져버렸어요
폴린이나 내 옷을
빌리면 될거야
안그래?
음
네 문제가 뭐냐면, 페트로바
넌 양심을 따르는
순교자라는거야
네 문제는
넌 양심이 없다는거야
봐. 위니프레드는
요정의 발레를 이렇게 한다구
"나는 학교 역사상 최고의
다재 다능한 학생이야
"난 기본기가 엄청난데도
"거의 2막 내내
나무 뒤에 있게될거야
포시 포슬...
넌 냉혹한 괴물이야
어라, 아시네
내가 키웠는데
뭘 모르겠니?
좋아, 큐를 받으면
19-A부터 시작할거야
오베론의 대사부터야
"난 눈에 안보여, 저들이
회의하는 것을 우연히 듣게될거야"
폴린!
브라보!
지금도 일하는게 싫으니?
음, 난 항상 날고 싶었어
# 내가 그대들의 죽어야만하는
# 상스러움을 없앨것이다
# 그대들이 가벼운
# 정령처럼 되도록
# 완두콩꽃, 거미줄, 나방
# 그리고 겨자씨야
# 준비됐어요
# 나도요
대사를 다시 해봐
나도요
다시...!
나도요?
아, 제발. 지금 내가
달에게 부탁하는거야?
내가 원하는 것은
딱 두마디의
확실한 구별되는 대사 뿐이야
그게 준비가 되면 해봐
나-나도요
지금 웃을 때가 아니야
네게 낭비할 시간이 없겠어
대사 실력이 나아지지 않으면
배역을 취소할 수 밖에
페트로바?
무슨 일인데 그래?
난 해고될거에요
연습을 도울게
박사님도 도우실걸
그래도 해고될거야
페트로바, 그렇게
상심할 일이란 없는거야
없긴 왜 없어요!
아프시잖아요
휴식과 휴가가
필요하잖아요...
휴식과 휴가가 필요해요
내가 해고되면
그렇게 못하잖아요
대체 왜 그런 엉뚱한 생각을
했는지 모르겠구나
정말이야
페트로바 포슬
내 건강엔
전혀 아무 이상 없어
알아듣겠니?
난 네가 이렇게
속상해 하는거 싫어
도날드를 만나서
네 말을 전해야겠어
- 안돼요!
- 그러지마요!
난 무대에 서면
바보같은 느낌밖에 안들어
무슨 말이야
바보같은 느낌이라니?
내가 바보처럼 느껴진다니까
우리가 도와줘야겠다
그래서 항상 등장인물
복장을 입고있어야해요...
식사때도, 수업 중에도...
무슨 일을 하든
배기장치에 구멍이 있네요
옷에 기름을 묻히면
의상 담당이 죽이려고 할거에요
그게 도움이 됐니?
이젠 사람이 아닌 것 같아요
어떻게 견디는지 모르겠다
돈을 모아야하니까
견디는거에요
가니 건강이 안좋아요
폐에 문제가 있거든요
폴린과 난 가니가
휴가를 가게 해주고 싶어요
차와 오케스트라가 있는
호텔을 좋아하시지만...
아마 2주간
텐트에서만 지낼게 뻔해요
넌 정말 마음이 넓구나
페트로바
겨자씨에요
겨자씨라고 부르셔야죠
개막일이 언제지...
겨자씨?
화요일요
그나마 크리스마스 전에
끝나니 다행이죠
# 칸퀴지스터도어 씨애터
# 한여름 밤의 꿈
# 4 월 까지 연장 공연
# 만원사례
# 대성공
# 대단한 공연
# 마지막 공연
다행히 이제 다 끝났다
도날드 감독님이 다음엔
"리차드 3세"를 하실거야
'타워에 갇힌 공주'를
아직 캐스팅하지 않았어
감독님께 편지해서 우리도
오디션을 보게해달랄까?
오디션 얘긴
꺼내지도 마
난 아무 짓 안할거야
불쌍한 가니를 위해서
우리가 뭐든 해야되잖아
이건 가니랑
아무 상관 없는거야
휴가비는 충분해
다 널 위한거야...
너랑 네 연기
자신이 바라는게 뭔지
너만 안다고 생각해?
네 가슴속의 바램은
잊혀질거야
14 살 짜리 비행사는
이 세상에 없어
폴린, 네가 내게 노랠 부르게
또 춤을 추게 할 수는 있어...
날 무대위로 떠밀 수도 있고...
내가 무능하고, 내심 얼마나 그걸
싫어하는지 신경 안써도 돼
우리가 생활비를 벌어야돼서
그걸 참고 견디는거야
하지만 계속 밀어부치면
난 깨지고 말거야
테오, 별 일 없어?
잠깐만!
나나가 이상한 냄새가
난다고 하시는데
아, 새 향수 냄새일거야
코티 시프레
정말 훌륭하지않아?
아니, 다른 냄샌데
완전히 달라...
불에 그을린
강아지 냄새 같아
오, 미안해요
내게서 나는거야
혼자 파마를 해보려고 했는데
나나, 중성 비누랑
양상자의 브랜디를 가져다주세요
더 상하진 않을거야
머리가 좀... 짧아졌네
오, 세상에
세월을 되돌릴거면
제대로 했어야하는데
왜 세월을 되돌리려고?
남자들이 멈춰서서
날 바라보던 때로 돌아가려고
그게 어떤건지 알잖아
남자가 방에 들어서면서
확 빨려드는 느낌을 받는거 말야
그랬을거야
젊었을 땐
모든게 완전히 달랐어
짐승같은 전쟁 때문에
남자가 별로 없었지
그 중 일부는
사지를 잃은 사람도 있었고
사지가 멀쩡한 사람은
가끔 제정신이 아니었지만
그들도 스테이지 도어에서
누군가를 기다리거나
술을 한 잔 하러가자고 했지
그리고 아가씨가 나타나면
그들 얼굴에 화색이 돌았어
마치 밀물처럼 밀려드는
가능성을 가진 것 처럼...
나도 그걸 느끼곤 했지
지금은 없어?
이젠 자신에게 이렇게 말해
나이든 여자라고해서
부끄러울 것 없다고
그건 그렇고...
지난번에 1 년만에
실낱같은 희망이 보였어
정신을 차리고 보니
약제사 집에 있더라구
"엠프레스 웨이빙 컴파운드"
병을 손에 들고서
- 그게 어디서 온건데?
- 뉴욕에서 수입된거지
아니, 아니
그 희망 말야
아...
어떤 남자가 있어
한동안 알던 사람인데
정말 말이 없는 편이지만
대부분 눈으로 얘길해
그냥 날 바라볼 뿐인데
이런 느낌이 들었어
조만간 내게
무슨 제안을 할 것 같아
행운을 빌어!
# 신기록을 만들어온
# 여류 비행가 에이미 존슨이
# 이번주에 드디어
# 영국 땅에 내려앉았습니다
# 남아프리카의 케이프 타운에서
# 성공적으로 비행해왔습니다
# 구름과 강풍으로
# 더 위험한 여정이 됐지만
# 에이미가 다시 한번
# 증명했습니다
# 훌륭한 비행 기술과
# 대담한 결단력으로
# 이겨내지 못할
# 역경이란 없다는 것을
페트로바...
테오를 어떻게 생각하니?
- 테오 데인?
- 응
넌 테오가
좋은 사람이라고 생각해?
어떤 사람 같냐구요?
음...
향수를 엄청 뿌리죠
코티 시프레를
온갖 것에 뭍혀대요
그정도는 참아낼 수 있을거야
# 그럼, 안녕, 에이미
# 행운을 빌어요
# 정말 고마워요
# 저도 그러길 바라요
어서!
넌 정말 느려터졌어
어서
싫어!
안돼, 안돼, 안돼!
니들 뭐해?
포시를 나무에 묶고
머리 껍질을 벗길거에요!
안~돼~!
안녕?
어... 차를
길에 세워뒀어요
놀래켜서 정말 미안한데
런던에서 연락이 왔어요
걱정말아요
좋은 소식이니까
차지 마!
사람살려!
믿을 수가 없어
스크린 테스트를 받다니
찰스 2세 누이인
헨리에타에 대해 전혀 모르는데
외모가 어떤지도 몰라
그럼 그냥, 코에
여드름이 났길 빌자구
못됐어...
자, 어서
접시를 물가로 가져가서
씻어오도록해
내가 닦을게
항상 네가 닦잖아
그건 쉬운거지
담배 피워도 되죠?
그럼요
미스터 심슨, 나도 한 번
피워보면 안될까요?
미안해요
즐기는지 몰랐어요
오, 그렇진 않아요
적어도 아직까진
안피워봤어요
이런 것 같아요
저 아이들이랑 모든것들이
내가 바라던 대로
되는게 없는 것 같아요
고마워요
나나는 특이한걸 해보면
어떨까 생각하더라구요
그럼 가슴에 담이 차는게
나아질거라고 생각하나봐요
하지만 솔직히...
어두운 주방에
혼자 앉아서...
쓸쓸히 담배를 피우는
생각을 하면...
정말 꼴불견일거에요
생각하기도 싫어요
오, 이런
바보가 된 것 같아요
어서요, 가져가세요
애들이 돌아오기 전에
내일 몇시에 떠나야되죠?
9시엔 떠나야돼요
정오엔 쉐퍼튼에 있을거에요
그럼 끝난 후
차를 마실 수 있겠네요
런던으로 돌아가는 길에...
집에 일찍 가야돼요
4시 까지는...
약속이 있거든요...
테오랑
아...
우리 때문에 늦으면 안되죠
# 이러다 너 다 젖을걸
# 차갑잖아!
폴린 포슬
스크린 테스트
미스터 숄스키
폴린 포슬
몇살이죠?
16살이 돼가요
영화에 출연하고 싶어?
잘 모르겠어요
영화에 대해 잘 몰라서요
하지만 배우가 되고 싶잖아
아뇨
전 꼭... 배우가 돼야해요
잠깐...!
테오가 미스터 심슨과 함께
방에서 차를 마시게해달랬어요
그냥 문앞에 둬!
이렇게...
얼스 코트
4-2-8 입니다
정말 멋지군요
아, 미안해요
"정말 멋진 소식"이라고 한거에요
움직이지 마, 폴린
그자리에 가만히...
좋아요, 여러분
다시 시작하죠
세트 치워주세요
세트를 치워주세요
그럼...
씬 84. 테이크 1
액션!
내가 떠나있는 동안 편지해줘
애써 볼게요
"애써 볼게"가 아니고
"그럴게요" 해야지
그럴게요
컷!
컷...
뭘 그럴건데, 폴린?
케익을 만들어줄거야?
스웨터를 짜줄거야?
보라구
지금 오빠는...
음... 심적인 생명줄을
부탁하는거야, 알겠지?
아주 잘했어
환상적이야, 레오
다시 할 수 있겠지?
씬 84. 테이크 2
"애써 볼게"가 아니고
"그럴게요" 해야지
그럴게요
컷, 컷, 컷!
테이크 3
그럴게요
컷!
말야...
얘기 좀 할까?
잠깐만
이걸 10일 안에
해내야되는데
오늘이 벌써 7일 째야
근데 아직 네가 목각 인형이
아니라는걸 보여주지 못했잖아
너무 여러번 찍잖아요
집중을 할 수가 없어요
극장에서는 그 역에
몰두할 수가 있어요
그 인물이 될 수 있죠
허니... 허니, 지금 이건
영화란 말야, 알겠어?
이봐, 여기선 모든걸
새로 배워야돼
그... 그건 좋다구
하지만 내게 리얼한
뭘가를 보여줘야돼
네게 리얼한게 뭐지, 폴린?
새상에서 네게
제일 중요한게 뭐지?
연기요...
그 대답이 진심이라면
네겐 희망이 없어
씬 84. 테이크 4
액션
내가 떠나있는 동안 편지해줘
애써볼게요
"애써 볼게"가 아니고
"그럴게요" 해야지
그럴게요...
앤~ 컷!
프린트
환상적이야
드디어 해냈어
그냥 동생들을 생각했어요
혼자서 인생을 살아간다면
얼마나 끔찍하게 외로울까
아주 훌륭했어
오케이
다음으로 넘어갑시다
코티 시프레?
자...
절실히 원하는게 있었어요?
전쟁이 터졌을 때...
구급차를 몰면
좋겠다고 생각했지
하지만 물론...
절대 그 일을 할 수 없었지만
내겐 네가 있었지
마담, 부탁드려요
슈즈를 바꿔도 될까요...
앙셴망을 하기 전에요?
제 엄마 슈즈였는데
이제 제게도 맞아요
발이 작고...
족궁이 높구나
너처럼...
저랑 똑같으셨어요
그 무엇보다
발레를 사랑하셨어요
이 슈즈를 보내신걸 보면
알 수 있어요
잘했어
1, 2, 3, 4, 5, 6, 7.
두번째
1, 2, 3...
에너지, 페트로바, 에너지!
지루한 무용수는 재미없어!
아라베스크!
1, 2, 3, 4, 5, 6...
# 신데렐라
넌 3번이구나, 폴린
댄디니랑 함께야
페트로바랑 함께 있음 안돼요?
페트로바는 4층이야
코러스들과 함께
어서 올라가
3번은 저기로
돌아가는거 아니었니?
# 트램펄린 연습할 분들은
# 곧장 무대로 와주세요
안녕, 페트로바
안녕, 위니프레드
# 곧 빛나는 얇은 명주 가운과
# 비단 망토를
# 풀어버릴거야
헐리웃에서 폴린느에게
한번도 전화가 안왔다고?
아직 영화가 개봉 안됐어
위니프레드
# 호박 마차도 만들것이고
헐리웃에서 너도 불렀어?
전혀 가망이 없진 않아
*오발티니 오디션을 봤어...라디오
(*일요일 저녁해 했던 유명 프로그램)
# 하지만 먼저
# 마불이 뭔지 보여줄게
# 점프하는 콩을 불러볼까!
"추방된 왕"
세계 동시 개봉
드레스를 만들어야될
엄청난 두려움을 암시하는데
- 어떻게 생각해요?
- 아주 멋져
폴린에게 어떤게 어울릴까요
존?
어, 사각거리며 반짝이는 천?
어, 태피터?
난 파티 드레스를 입기엔
나이가 너무 많아요
파우더 블루 벨벳이
어울리겠는데
레이스달린 볼레로랑!
레이스 볼레로?
그러다 독감에 걸리려고
정말 멋져
내 총을 가져와서
밍크를 잡아다줄게
나도 조만간
새 드레스가 필요해요
뭐에 입게?
프라하의 마라마 발레단이
역사상 처음으로 런던에 온대요
마담 피돌리아가
그 공연에 데려가주신댔어요
거길 가자고 새 드레스가
필요하진 않잖아
가족석을 예약하셨다구
훈제 연어 저녁식사까지
♪ 어~ 둠에
♪ 묻~ 힌 밤
잠이 안와서...
이렇게 해두면
아침에 다들 좋아라할거야
이 집에서 정말 멋진
크리스마스를 보냈는데
네가 이 집에 왔을 때
크리스마스 즈음이었어
눈이 내리면
난 항상 그 생각을 해
왜 잠이 안와요?
기침 때문이에요?
그렇진 않아
비밀 지킬 수 있어?
너희들 모두에게
한꺼번에 말하고 싶었는데...
누구에게든 말하지 않으면
터져버릴 것 같아
더이상 여기서 살 형편이 못돼
폴린이 영화사에서 받은 돈이랑...
또... "신데렐라"에서
받은 돈은요?
이 집에 돈이 많이 들어
하숙인도 있는데두요?
응
그래서 집을 팔거야
안돼요
곧 나나랑 좋은 아파트에서
살게 될거야
클라라는 이제 필요 없을테고
하숙인들도 흩어지겠지
그러실 순 없어요!
안돼요!
이건 검 집이잖아요
12년 동안 연락도 없잖니
페트로바
변호사에게 얘길 했는데
사망했다고 결론내렸어
명심해, 포시
발렌틴 마노프가 러시아에서
자기 무용수들을 빼내올 때
단순히 동료들을
구한게 아니라
200년 역사의 교육 시스템도
함께 구한거란다
널 여기 데려온 것은
뭘 이룰 수 있는지 보여주려고야...
네가 충분히 강인하다면
그럴 용기와
의지가 있다면 말야
가만 있어
오, 달링...
이젠 완전히...
아가씨 같구나
그게 처음이자 마지막으로
*보그 흉내를 낸거야(*패션 잡지)
누가 그렇게 해달랬어요!
폴린...!
스웨터에 스커트 차림으로
가라지 그랬어요?
완전히 내가 가짜 같아
페트로바
그 영화에서 엉망이었는데
내일 밤이면 내 얼굴이
이 집만하게 부풀거야
누구든 날 찾을 수 있을거야
저도 저렇게 춤출거에요, 마담
훈련 기간이
얼마가 걸려도 좋아요
마담?
도와줘요
누구 없어요!
포시?
포시, 너 맞니?
무슨 일이야?
마담이 뇌졸중에 걸렸어요
뇌졸중?
병원으로 모시고 갔는데
팔,다리를 못움직이세요!
오, 이런
불쌍한, 마담
- 불쌍해라...
- 마담 때문이 아니에요!
나 때문에 우는거라구요!
지금 트레이닝을
중단할 순 없어요!
너무나 이기적이고 냉정한
어린 마담 같았어
우린 널 그렇게 행동하게
기르지 않았는데
나나 말씀이 맞아
네 행동은 형편없었어
꿈이 있는 것 뿐이에요
한때는 나도, 꿈이란걸
좋은 것이라고 생각했어
그 꿈이 너희를 도와서
자신을 발전시키고
작은 기회지만
최선을 다하게 한다 생각했지
하지만 그게 너희들 내면의
좋은점들을 다 없앤다면...
이 집에서 꿈따윈
가기지 못하게 만들겠어
무슨 뜻이에요?
앞으로는 허락하지
않겠다는 뜻이야...
너희들이 무대에 서는 것을
그럴 순 없어요!
아니, 그럴 수 있어
내가 법적인 후견인이니까
절대 부자는 못되겠지만
이 집이 팔렸어
너희들이 일을 하거나
예능 훈련을 안받아도 돼
날 막을 순 없어요
내가 뭘 하든
막을 수 없다구요...
폴린의 영화 초연장에
널 못가게 할 수 있어
오늘밤 집에 있어...
혼자서
행운을 빌어요
네 이름 진짜 작게 나왔다
폴린
작가 이름 만큼 작은데
네가 나오는지
아무도 모를거야
연기 정말 좋았어요!
널 뒷쪽으로 데려가야겠다
어서와, 폴린
내가 당신이면 좋겠어요!
정말 잘했어요, 나나
폴린이 아주 멋졌어요
- 함께 있었어요?
- 누구랑?
미스 포시요
잘 있나 보러 왔더니
방에 없었어요
쬐끄만게 미쳤지...!
어디 숨어있을거야
걔가 저 밖에
혼자 있다고 생각해봐요
얼마나 추울까...
얼마나 무서울까...
포시는 아무것도 안무서워해요
그게 더 걱정이에요
- 미스 브라운?
- 아뇨
이분이 미스 브라운이에요
안녕하세요
데이빗 몬태규입니다
유나이트 아티스트 스튜디오
런던 지사장입니다
그럼, 러시아어 못해
- 러시아 댄스는 해요
- 흠!
그걸 누구에게서 배웠는데?
*마하엘 포킨?
(*무용가, 안무가)
아그리파나 바가노바?
아뇨
에브게니아 피돌리아요
알겠다...
정말요?
제 춤을 보기 전엔
아무것도 알 수 없을텐데요
음...
포시 연락 없어?
유나이티드 아티스트 영화사의
전속 계약을 제안받았어
헐리웃?
그럼 환하게 웃어야지
5년간 떠나있어야돼
5년간 무대에도 못서고
배우고 싶은 것들을
배울 수도 없어
- 안녕?
- 포시!
- 어디 갔었어?
- 발렌틴 마노프에게요
자기 발레 스쿨에서
저를 가르쳐주겠대요
뭐라구?
내가 춤추는걸 보여줬더니
이렇게 말했어요
"프라하의 내 무용학교로 와
"내가 발레리나로 만들어줄게"
그래서 내 후견인이
절차를 밟아줄거라고 말하고
곧장 집으로 왔어요
체코슬로바키아에
갈 수 없어, 포시
그럴 돈 없어
내 엄마도 돈이 없다고
날 버렸어요!
언니 부모는 익사하면서...
구명정에 태울 만큼
친절하기라고 했지
난 그런 것도 없었어
달랑 발레 슈즈 뿐이었어
가니, 미스터 몬태규
아직 윗층에 계시죠?
가방을 꾸리고 계셔
생각할 시간이
필요하다고 말씀드렸어
난 필요없어요
더이상은
서명할래요
무슨 서명을?
네가 만호프에게
배울 수 있게 하고...
가니가 날씨가 따뜻한
캘리포니아로 가서
건강을 회복할 수
있게 하는 계약서에...
폴린...
나 혼자서는
헐리웃에서 살 수 없어요
나나는 포시와 함께
프라하로 가야될거에요
안그러면 포시가 우리 손길에서
완전히 벗어날테니까요
난 어디로 가지?
실례합시다!
누가 내 집을 판거야?!
어?
아저씬... 검?
당연히, 바로 그 검이지
그럼 누구겠냐?
내가 궁금한 것은...
이 여자들은 다 누구냐?
폴린...
페트로바...
포시에요
내가... 멋진 집을 줬고
아기들을... 데려왔었는데
아기들은 자라잖아요, 검
그래, 딱 보니 알겠네
그래서, 영화 배우에
발레리나라니...
함께 갈 보호자도 결정됐고
외국에서 살 생각은
안해봤는데...
외국 생활이야
적응하게 돼있어
그럼 너랑 나만
어떻게 하면 되겠구나
자, 넌 무슨 일을 하고 싶냐?
에이미 존슨 처럼 되고 싶대요
오, 에이미 존슨...
- 나도 알지
- 어떻게요?
아르젠티나에서 우연히 만났어
내게 비행술을 가르쳐줬어
사실 아주 좋은 사람이야
그럼 네게 좀
알려줘야겠구나, 안그러냐?
시원섭섭하죠?
말 안할래요
테오?
테오...
어... 부탁할게 있어요
그라모폰 좀 빌려줄래요?
그간 테오가
춤을 가르쳐줬어요
당신을 데려가고 싶었어요...
호텔에...
함게 춤을 추고 싶었죠
할 얘기가 있어서요
근데 춤을 출줄 몰랐죠
이 노래가...
어울릴 것 같았어요...
그 얘기를 하기에
♪ 당신을 생각하면
♪ 어찌할 바를 모르겠어요
♪ 사소한 평범한 일들인데
♪ 누구나 하는 일들인데
♪ 난 약간 공상속에 살아요
♪ 지금은 왕 만큼이나 행복해요
♪ 아마 바보처럼 보이겠지만
♪ 내겐 그게 전부인걸요
내가 처음 이 집에
걸어 들어온 방이 여기에요
돌멩이와 여러 물건들의
유령으로 가득했었어요
♪ 당신은 그게
♪ 얼마나 느린지 모를거에요
이젠 아니에요
그래요
우리가 만든 것으로 가득찼어요
♪ 꽃을 볼 때 마다
♪ 당신 얼굴이 보여요
♪ 하늘의 별들은 그대의 눈동자
♪ 그대 생각 뿐이에요
♪ 오직 당신 생각 뿐
♪ 내 사랑아...
안녕하세요
미스 브라운은
이미 임자가 있어요
미스 브라운을
만나러 온거 아니에요
난, 어...
당신을 만나러 왔어요
날 기억 못하는군요, 그렇죠?
리틀 테오도라 "미스 로즈버드의
활기찬 아가씨들"의 스타?
몇주간 스테이지 도어 앞에서
매일 밤 만났었잖아요
전쟁중에요?
당신을 한눈에 알아봤어요
붕대를 감고 있지 않았어도
누군지 알겠어요
붕대가 없어도?
네...!
우리 두 포슬은 맹세합니다
배우와 댄서로서...
아마 우리 둘의 이름은...
역사책에 오르지 못할 것이므로
우리의 최선을 다해서...
우리 대신 우리의 자매인
페트로바의 이름을 올리겠습니다
페트로바는 우리 둘만의
자매이니까요
페트로바가 저 창공에 있는
길을 발견한다면
아무도 그걸 할아버지가
한 일이라 말하지 않을것입니다
맹세합니다
- 아멘
저기 있어요!
페트로바다!
하이!
전속력으로, 페트로바!
한글화 : 태름아버지(200811)